FRANKLY SPEAKING 💞 @ kissasian.one
និយាយដោយស្មោះត្រង់ 💞 @ kissasian.one
- Toady, toady, I'll give you an old house
- Toady, toady, ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទះចាស់មួយ
- Give me a new house
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះថ្មីមួយ
Toady, toady, I'll give you an old house
Toady, toady, ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទះចាស់មួយ
We will build you a house
យើងនឹងសង់ផ្ទះជូនអ្នក
Mom.
ម៉ាក់
It's raining.
វា​កំពុង​ភ្លៀង
- What? Is it? - Let's go home.
- អ្វី?  តើមែនទេ? - តោះ​ទៅផ្ទះ
Those scary men must've left by now.
បុរស​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ទាំង​នោះ​ត្រូវ​តែ​ចាក​ចេញ​ពី​ឥឡូវ​នេះ
Ki-baek, how about we sing the song just two more times?
Ki-baek ចុះ​យើង​ច្រៀង​ពីរ​ដង​ទៀត?
Dad will come and get us once they leave.
ប៉ានឹងមកទទួលយើងពេលគេចាកចេញ
I'm a blue belt.
ខ្ញុំជាខ្សែក្រវ៉ាត់ពណ៌ខៀវ
If you get scared, I can protect you.
បើអ្នកខ្លាច ខ្ញុំអាចការពារអ្នកបាន
No. If you see those scary men again, pretend you don't know them.
ទេ ប្រសិនបើអ្នកឃើញបុរសគួរឱ្យខ្លាចទាំងនោះម្តងទៀត ធ្វើពុតជាមិនស្គាល់ពួកគេ
If you ever run into them, just tell them you do not know me or Dad.
បើ​អ្នក​ធ្លាប់​រត់​ទៅ​រក​គេ​ប្រាប់​គេ​ថា អ្នក​មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ឬ​ប៉ា
But lying is bad.
ប៉ុន្តែការកុហកគឺអាក្រក់
Lying isn't always bad, Ki-baek.
ការកុហកមិនមែនតែងតែអាក្រក់ទេ Ki-baek
If you have to lie to protect me and your brother, it's not bad.
បើ​ត្រូវ​កុហក​ដើម្បី​ការពារ​ខ្ញុំ​និង​បង​ប្អូន​វា​មិន​អាក្រក់​ទេ
You're a big brother, Ki-baek.
អ្នក​ជា​បង​ធំ Ki-baek
You can do that, right?
អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
Yes!
បាទ!
At first, it started with a white lie.
ដំបូងវាចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងការកុហកពណ៌ស
My parents are very busy, so I don't think
ពុក​ម៉ែ​ខ្ញុំ​រវល់​ខ្លាំង​ពេក អត់​គិត​សោះ
they can attend the parent-teacher conference.
ពួកគេ​អាច​ចូលរួម​សន្និសីទ​មាតាបិតា និង​គ្រូបង្រៀន
It wasn't even about anything big.
វាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ
Your mom called.
ម្តាយរបស់អ្នកបានហៅ
She told me she and your dad work in the countryside.
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា នាង​និង​ប៉ា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ជនបទ
She was very worried.
នាងមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង
I told her to put her worries to rest because you're so good at everything.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ឈប់​បារម្ភ​ទៅ ព្រោះ​អ្នក​ពូកែ​គ្រប់​យ៉ាង
From your tuition fees to your lunch money,
ពីថ្លៃសិក្សារបស់អ្នកទៅប្រាក់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក
there are ways to get practical help...
មានវិធីដើម្បីទទួលបានជំនួយជាក់ស្តែង...
Jesus, that was a long-ass counseling session.
ព្រះយេស៊ូវ នោះគឺជាវគ្គប្រឹក្សាដ៏យូរ
Hey, top student. What is this, special treatment?
ហេ សិស្សពូកែ  តើនេះជាអ្វី ការព្យាបាលពិសេស?
Let's go.
តោះ​ទៅ
By the way, Ki-baek, is it true your tutor tells you
និយាយអញ្ចឹង Ki-baek តើវាពិតទេដែលគ្រូរបស់អ្នកប្រាប់អ្នក
what to expect on every test?
អ្វីដែលត្រូវរំពឹងលើការធ្វើតេស្តនីមួយៗ?
This punk will never tell you.
Punk នេះនឹងមិនប្រាប់អ្នកទេ
I think he also goes to a cram school in secret.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ក៏​ទៅ​សាលា​បណ្ដុះបណ្ដាល​ដោយ​សម្ងាត់
I either didn't correct people's false assumptions about me...
ខ្ញុំក៏មិនបានកែការសន្មត់មិនពិតរបស់មនុស្សអំពីខ្ញុំដែរ...
Hey, newbie.
ហេ អ្នកថ្មី
Where do you live?
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
I live in this area.
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងតំបន់នេះ
You do? Where?
អ្នកធ្វើ?  កន្លែងណា?
Over there.
នៅ​ទីនោះ
Nice. Do you live with your parents?
ល្អណាស់  តើអ្នករស់នៅជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកទេ?
No, my parents have their own place.
ទេ ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន
Where do they live? Gangnam?
តើ​ពួកគេ​រស់​នៅឯណា?  ហ្គាងណាម?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា
I thought you looked like you came from money, you know?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​មក​ពី​លុយ អ្នក​ដឹង​ទេ?
Nice.
ល្អណាស់
I just gave people the answer they wanted to hear.
ខ្ញុំគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យមនុស្សនូវចម្លើយដែលពួកគេចង់ឮ
- Bye. - Did you go to school in this area?
- លាហើយ - តើអ្នកបានទៅសាលារៀននៅតំបន់នេះទេ?
Are you heading out?
តើអ្នកកំពុងចេញទៅក្រៅមែនទេ?
I bought another bed. Stop being stubborn and just use it.
ខ្ញុំបានទិញគ្រែមួយទៀត ឈប់រឹងរូសហើយប្រើវាទៅ
I'm already so grateful that you let me crash here from time to time.
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ហើយ​ដែល​អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​មក​ទីនេះ​ម្ដងម្កាល
I'll take care of this month's maintenance fees then.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ថ្លៃ​ថែទាំ​ខែ​នេះ​សិន
The maintenance fees here are way more than your monthly salary.
ថ្លៃថែទាំនៅទីនេះគឺច្រើនជាងប្រាក់ខែប្រចាំខែរបស់អ្នក
Just look after my car and this place when I have to work abroad, okay?
មើលថែឡានខ្ញុំ ហើយកន្លែងនេះពេលខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការនៅបរទេស អត់អីទេ?
You're hosting the news next week. You need to look dashing.
អ្នកកំពុងរៀបចំព័ត៌មាននៅសប្តាហ៍ក្រោយ អ្នកត្រូវមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច
This is a bit much. I'm still new, you know.
នេះគឺច្រើនបន្តិច ខ្ញុំនៅតែថ្មី អ្នកដឹងទេ
You should wear expensive clothes so you can have it easier at work.
អ្នកគួរតែស្លៀកសំលៀកបំពាក់ថ្លៃៗ ទើបអ្នកអាចមានភាពងាយស្រួលនៅកន្លែងធ្វើការ
The office is like a battlefield.
ការិយាល័យគឺដូចជាសមរភូមិ
Wear good armor, and no one will dare to mess with you.
ពាក់​គ្រឿង​សឹក​ឲ្យ​បាន​ល្អ ហើយ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អ្នក​ឡើយ
Everyone will want to be your friend.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក
Call it the art of protecting yourself, socially.
ហៅវាថាជាសិល្បៈការពារខ្លួនអ្នក សង្គម
All right?
ត្រឹមត្រូវ?
Swallowing what you want to say and saying what others want to hear.
លេបអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ និងនិយាយអ្វីដែលអ្នកផ្សេងចង់ឮ
I mean, that's not a bad lie, right?
ខ្ញុំចង់និយាយថា នោះមិនមែនជាការកុហកអាក្រក់ទេមែនទេ?
THE ART OF PROTECTING YOURSELF
សិល្បៈនៃការការពារខ្លួនអ្នក
EPISODE 3: THE ART OF PROTECTING YOUR HEART
វគ្គទី៣៖ សិល្បៈនៃការការពារបេះដូងរបស់អ្នក
Mr. Song Ki-baek!
លោក Song Ki-baek!
Ki-baek!
គីបខេក!
What just happened? Am I hurt?
តើមានអ្វីកើតឡើង?  តើខ្ញុំឈឺចាប់ទេ?
Am I alive right now? What is this?
តើខ្ញុំនៅរស់ទេឥឡូវនេះ?  តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Ms. On! Are you all right? Are you hurt?
កញ្ញា អន!  តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Are you alive? I mean, are you okay?
តើអ្នកនៅរស់ទេ?  ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I said it was dangerous. I told you to stay away. We nearly died!
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមានគ្រោះថ្នាក់ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយ  យើងជិតស្លាប់ហើយ!
Have you gone totally insane?
តើអ្នកឆ្កួតទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
- Have you gone totally insane? Get a grip! - What?
- តើអ្នកឆ្កួតទាំងស្រុងទេ?  ចាប់ដៃ! - អ្វី?
You can't seem to snap out of it.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនអាចដកវាចេញពីវាបានឡើយ
Whenever I see you like this, I feel bad because I feel like it's my fault.
រាល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​អ្នក​បែប​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ
God, why are you being like this?
ព្រះអើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Well, I mean...
អញ្ចឹងខ្ញុំមានន័យថា...
Why did you try to jump into the water?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមលោតចូលទៅក្នុងទឹក?
I had no intention of jumping, whatsoever.
ខ្ញុំគ្មានចេតនាចង់លោតអ្វីនោះទេ
That's why I said it was dangerous and told you to stay away, numerous times.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​វា​គ្រោះ​ថ្នាក់ ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ​ជា​ច្រើន​ដង
Because of you, we both slipped and fell!
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​ទាំង​ពីរ​រអិល​ដួល​!
We nearly died!
យើងជិតស្លាប់ហើយ!
Also, you asked me if I'd gone insane.
អ្នក​ក៏​សួរ​ខ្ញុំ​ថា តើ​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ឬ​អត់?
What I have is called disinhibition.
អ្វីដែលខ្ញុំមានត្រូវបានគេហៅថា disinhibition
It means I can't control my emotions or actions.
វាមានន័យថាខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍ ឬសកម្មភាពរបស់ខ្ញុំបានទេ
I'm sick! That is what the doctor said!
ខ្ញុំ​ឈឺ​ហើយ!  នេះ​ជា​ការ​លើក​ឡើង​របស់​គ្រូពេទ្យ!
Is it very serious?
តើវាធ្ងន់ធ្ងរណាស់មែនទេ?
Do they have to open your skull?
តើពួកគេត្រូវបើកលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នកទេ?
My head is about to split in half because of you. Do you hear me?
ក្បាលខ្ញុំហៀបនឹងបែកពាក់កណ្តាលព្រោះតែអ្នក តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
- What? - Fine.
- អ្វី? - មិនអីទេ
If it's difficult for you to pretend not to know me
បើអ្នកពិបាកធ្វើពុតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំដោយសារបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់អ្នក
because of your personality, let's just be total strangers.
ចូរយើងធ្វើជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង
Don't follow me. Really, don't.
កុំ​តាម​ខ្ញុំ  ពិតជាកុំ
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
What a freak.
អ្វី​ជា​ការ​ចម្លែក​
Where is he?
តើ​គាត់​នៅឯណា?
My phone got all wet and isn't even working now.
ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​សើម​អស់ ហើយ​ក៏​មិន​ដំណើរការ​ដែរ
God, Yoon Ji-hu.
ព្រះជាម្ចាស់ Yoon Ji-hu
What is this? What a mess.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?  រញ៉េរញ៉ៃអី
Seriously, what is this?
ធ្ងន់ធ្ងរតើនេះជាអ្វី?
But I saved someone's life...
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតនរណាម្នាក់...
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ
This is nuts. My car seats will get all ruined.
នេះគឺជាគ្រាប់ កៅអីរថយន្តរបស់ខ្ញុំនឹងខូចទាំងអស់
Damn it.
ខូច
Huh?
ហ៎?
What?
អ្វី?
What now?
ចុះពេលនេះ?
The car's gone.
ឡានបាត់
The guy I came with vanished without a trace.
បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​មក​ជាមួយ​បាន​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​គ្មាន​ដាន
Okay, so?
មិនអីទេ?
Well, practically everyone in the country knows me,
ជាការប្រសើរណាស់, ជាក់ស្តែង, មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងប្រទេសនេះស្គាល់ខ្ញុំ,
thanks to the unsavory incident that happened recently,
អរគុណចំពោះឧប្បត្តិហេតុដែលមិនគួរឱ្យជឿដែលបានកើតឡើងថ្មីៗនេះ,
so I cannot use public transit.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រើប្រាស់មធ្យោបាយធ្វើដំណើរសាធារណៈបានទេ
What are you, a top-tier celebrity?
តើអ្នកជាតារាលំដាប់កំពូលម្នាក់ជាអ្វី?
So?
ដូច្នេះ?
Give me a ride.
ឱ្យខ្ញុំជិះមួយ
You know it's absurd, right? The two of us and this situation.
អ្នកដឹងថាវាមិនសមហេតុផលទេមែនទេ? យើងទាំងពីរនាក់និងស្ថានភាពនេះ
Let me get a ride, please.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជិះ
Fine, get in.
មិនអីទេ ចូល
Wait!
ចាំ!
It's brand-new. I haven't even made my first payment yet.
វាគឺថ្មីស្រឡាង ខ្ញុំមិនទាន់បានបង់ប្រាក់ដំបូងនៅឡើយទេ
Are you going to push the car down the road instead of driving?
តើ​អ្នក​នឹង​រុញ​រថយន្ត​ចុះ​ផ្លូវ​ជា​ជាង​ការ​បើក​បរ?
Well, I would if I could, but I can't...
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងធ្វើបាន ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច...
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Korean wrestling.
ចំបាប់កូរ៉េ
What?
អ្វី?
I mean, I'm good at it.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​ពូកែ​ខាង​វា
This won't do.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ
Oh, yes. This will work.
នឹង​ហើយ  នេះនឹងដំណើរការ
I can't wear this.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពាក់​នេះ​ទេ
Right, you can't wear this.
ត្រូវហើយ អ្នកមិនអាចពាក់វាបានទេ
That won't even fit.
នោះក៏នឹងមិនសមដែរ
I've got something for you. I have something you can wear.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលអ្នកអាចពាក់បាន
MEN ON THE RUN
បុរសនៅលើការរត់
I thought you guys only played ball games on Men on the Run.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែលេងហ្គេមបាល់នៅលើ Men on the Run ប៉ុណ្ណោះ
Well, we played all sorts of games in the early days.
ជាការប្រសើរណាស់, យើងបានលេងហ្គេមគ្រប់ប្រភេទនៅដើមដំបូង
Why do the youngsters these days like cropped tops so much?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យុវវ័យ​សម័យ​នេះ​ចូល​ចិត្ត​អាវ​ទ្រនាប់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
Isn't it uncomfortable?
មិនស្រួលទេ?
Let's wear our own clothes. I'll pay for you to wash your car.
តោះស្លៀកសំលៀកបំពាក់របស់យើង ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកលាងឡាន
They're soaked in salt water. It won't wash out.
ពួកវាត្រូវបានត្រាំក្នុងទឹកអំបិល វានឹងមិនលាងចេញទេ
Just find your own way back then.
គ្រាន់តែរកវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញនៅពេលនោះ
What kind of psycho walks around like this?
ចិត្ត​មួយ​ណា​ដើរ​លេង​បែប​នេះ?
FULL OF LOVE
ពេញដោយសេចក្តីស្រឡាញ់
Do you know what I had to go through to find this costume?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះដើម្បីស្វែងរកសំលៀកបំពាក់នេះ?
Here, have some water.
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ
- Oh, hello. - Hi.
- អូ ជំរាបសួរ - សួស្តី
Isn't it about time you took off that spandex suit?
ដល់​ពេល​ហើយ​ដែល​អ្នក​ដោះ​ឈុត Spandex នោះ?
You're supposed to be the ideal son-in-law.
អ្នកត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាកូនប្រសារដ៏ល្អ
What put me on the map when I was trying to decide between music or variety TV?
តើអ្វីដែលដាក់ខ្ញុំនៅលើផែនទីនៅពេលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមសម្រេចចិត្តរវាងតន្ត្រី ឬទូរទស្សន៍ចម្រុះ?
This saved me from nearly ruining myself while trying to keep up with Young-woong.
នេះបានសង្គ្រោះខ្ញុំពីការបំផ្លាញខ្លួនឯង ខណៈពេលដែលព្យាយាមតាមទាន់ Young-woong
- Do I look cute? - Sure do.
- តើខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ? - ប្រាកដ
Are you going to take on Director Jang's new show on GBS?
តើអ្នកនឹងចូលរួមកម្មវិធីថ្មីរបស់ Director Jang នៅលើ GBS ទេ?
- Nope. - What about the MBS pilot?
- ទេ - ចុះអ្នកបើកយន្តហោះ MBS វិញ?
No, I won't do it.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ
I see you're busy posting photos of yourself in that spandex suit.
ខ្ញុំឃើញអ្នករវល់បង្ហោះរូបថតខ្លួនឯងក្នុងឈុតស្ពែនឌិចនោះ
Oh, "On Woo-ju, JBC"?
អូ "On Woo-ju, JBC"?
"On Woo-ju"? You mean the writer?
"On Woo-ju"?  អ្នកមានន័យថាអ្នកនិពន្ធ?
Is she doing a JBC show? Did they confirm a time slot for it?
តើនាងកំពុងធ្វើកម្មវិធី JBC មែនទេ? តើពួកគេបានបញ្ជាក់ពីពេលវេលាសម្រាប់វាទេ?
They will if I do the show.
ពួកគេនឹងធ្វើប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបទបង្ហាញ
You're expressing your interest in a show that hasn't even been confirmed yet?
អ្នក​កំពុង​បង្ហាញ​ចំណាប់​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ក្នុង​កម្មវិធី​ដែល​មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​នៅ​ឡើយ​ទេ?
- I need to put this wig on you. - Okay.
- ខ្ញុំត្រូវដាក់សក់ពាក់នេះលើអ្នក - យល់ព្រម
Just wait. I'll explain what's going on once I know for sure.
គ្រាន់តែរង់ចាំ  ខ្ញុំនឹងពន្យល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងច្បាស់
Ms. On, are you all right?
កញ្ញា អុន សុខសប្បាយទេ?
Your face looks pale. It looks blue, actually.
មុខរបស់អ្នកមើលទៅស្លេក តាមពិតមើលទៅពណ៌ខៀវ
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
Hang in there. There's no traffic, so we'll get home in no time.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ  មិនមានចរាចរណ៍ទេ ដូច្នេះយើងនឹងទៅដល់ផ្ទះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
Anyway, why did you go up there? I don't think you were trying to drown.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឡើង​ទៅ​ទី​នោះ? ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមលង់ទឹកទេ
Just because.
ដោយ​សារ​តែ
Normally, I never do things for no reason.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនដែលធ្វើអ្វីដោយគ្មានហេតុផលទេ
But these days, I can't help it.
ប៉ុន្តែប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ
I remember thinking to myself, "I want to look down at the ocean."
ខ្ញុំនឹកឃើញខ្លួនឯងថា "ខ្ញុំចង់មើលទៅសមុទ្រ"
The next thing I knew, I was already climbing the rocks.
រឿង​បន្ទាប់​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​លើ​ថ្ម​រួច​ហើយ
Ms. On, are you really okay?
អ្នកនាង អុន តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ
I don't have indemnity insurance. I can't get into an accident.
ខ្ញុំមិនមានធានារ៉ាប់រងលើសំណងទេ ខ្ញុំមិនអាចជួបគ្រោះថ្នាក់បានទេ
Let's pull over onto the shoulder.
ចូរយើងទាញលើស្មា
Yes, right here. Slow down. That's it. Careful.
បាទ នៅទីនេះ  បន្ថយល្បឿន នោះហើយជាវា  ប្រយ័ត្ន
I'm really okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ
Do you accumulate points for repeatedly saying that you're okay?
តើអ្នកប្រមូលពិន្ទុសម្រាប់ការនិយាយដដែលៗថាអ្នកមិនអីទេ?
You keep saying you're okay when it's obvious that you're not.
អ្នកនៅតែនិយាយថាអ្នកមិនអីទេ នៅពេលដែលវាច្បាស់ថាអ្នកមិនអីទេ
But you keep saying, "I'm not okay," I mean, "I'm okay"?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែនិយាយថា "ខ្ញុំមិនអីទេ" ខ្ញុំមានន័យថា "ខ្ញុំមិនអីទេ"?
Huh? Ms. On.
ហ៎?  អ្នកស្រី អន
Ms. On Woo-ju?
កញ្ញា On Woo-ju?
What?
អ្វី?
Hey...
ហេ...
Ms. On Woo-ju. Hey...
លោកស្រី On Woo-ju   ហេ...
Help! Over here!
ជួយ!  នៅទីនេះ!
We need help!
យើងត្រូវការជំនួយ!
Sir, open your eyes.
លោកម្ចាស់បើកភ្នែក
- What happened? - He suddenly collapsed while on a trip.
- តើមានអ្វីកើតឡើង? - គាត់បានដួលភ្លាមៗនៅពេលកំពុងធ្វើដំណើរ
Man, she clearly isn't okay.
បុរស នាងច្បាស់ជាមិនអីទេ
Excuse me.
អត់ទោស
- My little brother is... - Hold on. One moment.
- ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំគឺ... - ចាំ  មួយភ្លែត
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Oh, you woke up.
អូ អ្នកភ្ញាក់ឡើង
What's with the blanket and the mask?
តើមានអ្វីជាមួយភួយនិងរបាំង?
I don't want anyone to recognize me.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ទទួល​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ
Anyway, who's that boy?
អញ្ចឹងតើក្មេងប្រុសនោះជាអ្នកណា?
I don't know.
ខ្ញុំ​មិនដឹង​ទេ
Hey, worry about yourself first.
ហេហេ បារម្ភពីខ្លួនឯងជាមុនសិន
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ
Help!
ជួយ!
He's not breathing.
គាត់មិនដកដង្ហើមទេ
Please save him.
សូម​សង្គ្រោះ​គាត់
Hey, kid. Are you all right?
ហេកូន  តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
They told me to wait until Mom gets here,
គេ​ប្រាប់​ថា​ចាំ​ដល់​ម៉ាក់​មក​ដល់
but my brother is sick.
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈឺ
Once upon a time, a famous man named Confucius said this.
មាន​ពេល​មួយ បុរស​ដ៏​ល្បីល្បាញ​ម្នាក់​ឈ្មោះ ខុងជឺ បាន​និយាយ​ដូច្នេះ
"When in need, birds can peck the grain, dogs can bite people
“នៅពេលដែលត្រូវការ សត្វស្លាបអាចខាំគ្រាប់ធញ្ញជាតិ សត្វឆ្កែអាចខាំមនុស្សបាន
and people can lie."
ហើយមនុស្សអាចកុហកបាន»
- Pardon me? - What do you think you should do
- អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ? - តើអ្នកគិតថាអ្នកគួរធ្វើអ្វី
to grab people's attention?
ដើម្បីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់មនុស្ស?
You saw that earlier.
អ្នកបានឃើញវាមុន
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស
You had temporary hypothermia.
អ្នកមានការថយចុះកម្តៅបណ្តោះអាសន្ន
We brought your temperature back up to the normal range.
យើងបាននាំសីតុណ្ហភាពរបស់អ្នកត្រឡប់ទៅកម្រិតធម្មតាវិញ
You can go home once the drip is finished.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបាននៅពេលដែលដំណក់ទឹកត្រូវបានបញ្ចប់
Thank you.
សូមអរគុណ
I really am okay now. You can go. Get going.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេឥឡូវនេះ អ្នក​អាច​ទៅ​បាន  ទៅ
Hey, you need to lie down.
ហេ អ្នកត្រូវដេក
Wait until the drip is finished.
រង់ចាំរហូតដល់ដំណក់ទឹកត្រូវបានបញ្ចប់
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
Wow, nice place.
អីយ៉ា កន្លែងស្អាត
It's your fault that this happened, so I won't thank you for the ride.
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ដែល​វា​បាន​កើត​ឡើង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ជិះ​នេះ​
Can you drive yourself home?
តើអ្នកអាចបើកឡានដោយខ្លួនឯងទៅផ្ទះបានទេ?
Oh, sure.
អូ ប្រាកដ
You can go.
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន
You had hypothermia and had to go to the emergency room.
អ្នកមានការថយចុះកម្តៅ ហើយត្រូវទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
Do you not eat? What are you, a kid?
តើអ្នកមិនញ៉ាំទេ?  តើអ្នកជាកូនអ្វី?
You're as light as a feather.
អ្នកគឺស្រាលដូចស្លាប
Cover your stomach. It's cold.
គ្របក្រពះរបស់អ្នក  វា​ត្រជាក់
I'm off.
ខ្ញុំ​ចេញ
Wait, Mr. Song Ki-baek.
ចាំលោក Song Ki-baek
Thanks for your help earlier.
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកពីមុន
ANNOUNCER SONG KI-BAEK'S FIRST NEWS SEGMENT
ផ្នែកព័ត៌មានដំបូងរបស់ SONG KI-BAEK ដែលជាអ្នកប្រកាស
The system will undergo a total makeover to allow children's meal tickets
ប្រព័ន្ធនេះនឹងធ្វើការផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យមានសំបុត្រអាហាររបស់កុមារ
to be used at any eatery.
ប្រើនៅភោជនីយដ្ឋានណាមួយ
Currently, children's meal tickets can only be used at registered eateries,
បច្ចុប្បន្ន សំបុត្រអាហាររបស់កុមារអាចប្រើបានតែនៅភោជនីយដ្ឋានដែលបានចុះឈ្មោះ
which are mainly limited to convenience stores.
ដែលត្រូវបានកំណត់ជាចម្បងចំពោះហាងងាយស្រួល
The City of Gyeongmun has announced that the tickets can be used
ទីក្រុង Gyeongmun បានប្រកាសថាសំបុត្រអាចប្រើប្រាស់បាន
at any place that accepts credit cards once the change takes effect.
នៅកន្លែងណាមួយដែលទទួលយកប័ណ្ណឥណទាន នៅពេលដែលការផ្លាស់ប្តូរចូលជាធរមាន
The tickets are issued for children under the age of 18
សំបុត្រត្រូវបានចេញសម្រាប់កុមារអាយុក្រោម 18 ឆ្នាំ
who are likely to be food insecure.
ដែលទំនងជាអសន្តិសុខស្បៀងអាហារ
Inflation will be taken into consideration in...
អតិផរណានឹងត្រូវយកមកពិចារណាក្នុង...
Sweetie pie, have you got a girlfriend?
Sweetie pie មានសង្សារទេ?
Her name is...
ឈ្មោះ​របស់​នាង​គឺ...
I can hear it.
ខ្ញុំអាចស្តាប់បាន
Su...
ស៊ូ...
A?
ក?
SU-A, GU-WON
SU-A, GU-WON
You see, I know everything.
អ្នកឃើញ ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាង
I pray my mom will never have to work late again.
ខ្ញុំ​សូម​ឲ្យ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​យឺត​ទៀត​ទេ
I'm home.
ខ្ញុំ​នៅផ្ទះ
You're home.
អ្នកនៅផ្ទះហើយ
- Did you have dinner? - I'm not hungry.
- តើអ្នកបានអាហារពេលល្ងាចទេ? - ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ
- You need to give him a proper meal. - You look a mess.
- អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអាហារត្រឹមត្រូវ - អ្នកមើលទៅរញ៉េរញ៉ៃ
What's that? A wrestler's belt?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  ខ្សែក្រវាត់អ្នកចំបាប់?
Oh, this is the latest trend.
អូ នេះជានិន្នាការចុងក្រោយបង្អស់
I told you not to teach him these things.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​កុំ​ឲ្យ​បង្រៀន​គាត់​នូវ​រឿង​ទាំង​នេះ
Grandma Bok-ja knows everything. She really does.
លោកយាយ Bok-ja ដឹងអ្វីៗទាំងអស់  នាងពិតជាធ្វើ
The two of you will ruin everything.
អ្នកទាំងពីរនឹងបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់
- What? - The tower's on fire,
- អ្វី? - អាគារកំពុងឆេះ
and it's been struck by lightning. Whoa.
ហើយវាត្រូវបានវាយប្រហារដោយរន្ទះ  អីយ៉ា
I'm going to wash up.
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាត
WOO-JU THE PRETTY WRITER
WOO-JU អ្នកនិពន្ធដ៏ស្រស់ស្អាត
Man...
បុរស...
Get going.
ទៅ
Hey,
ហេ!
you need to lie down.
អ្នកត្រូវដេកចុះ
Wait until the drip is finished.
រង់ចាំរហូតដល់ដំណក់ទឹកត្រូវបានបញ្ចប់
You had hypothermia and had to go to the emergency room.
អ្នកមានការថយចុះកម្តៅ ហើយត្រូវទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់
Cover your stomach. It's cold.
គ្របក្រពះរបស់អ្នក  វា​ត្រជាក់
Hello, ladies and gentlemen. It's Monday, May 15,
សួស្តីលោក លោកស្រី អ្នកនាងកញ្ញា គឺថ្ងៃចន្ទ ទី១៥ ខែឧសភា គ.ស.
and welcome to JBC Morning News.
និងសូមស្វាគមន៍មកកាន់ JBC Morning News
The sinkhole that occurred in Ilyeon-dong, Seonggok-gu last weekend was caused by
អន្លង់ដែលបានកើតឡើងនៅ Ilyeon-dong, Seonggok-gu កាលពីចុងសប្តាហ៍មុនគឺបណ្តាលមកពី
the wastewater in the sewer pipes in the area.
ទឹកសំណល់នៅក្នុងបំពង់លូក្នុងតំបន់
BOSIN BATHHOUSE
បន្ទប់ទឹក បូស៊ីន
The Korea Motorsport Race will take place on the 25th to the 26th...
ការ​ប្រណាំង​ម៉ូតូ​កូរ៉េ​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី​២៥​ដល់​ទី​២៦...
Even taking pictures...
សូម្បីតែថតរូប...
GIVING A LIFE-CHANGING SPEECH BEGINNER'S CHINESE
ផ្តល់ការនិយាយផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ជនជាតិចិនដំបូងគេ
I sincerely promise you
ខ្ញុំសន្យាដោយស្មោះថា ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ការពិត
that I'll only report the truth and never lie to you.
និងមិនកុហកអ្នកឡើយ
For JBC News...
សម្រាប់ JBC News...
This is Song Ki-baek.
នេះគឺជា Song Ki-baek
God, what am I going to do now?
ព្រះអើយ តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
What are you talking about? We have so many things to do.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? យើងមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ
Just get them together in one place, and we'll have tons of things to do.
គ្រាន់​តែ​យក​វា​មក​នៅ​កន្លែង​តែ​មួយ ហើយ​យើង​នឹង​មាន​កិច្ចការ​ជាច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
"We Live Together." This will work, I'm telling you.
"យើងរស់នៅជាមួយគ្នា" វានឹងដំណើរការ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
But the thing is--
ប៉ុន្តែរឿងគឺ -
Think young people prefer to live alone?
គិតថាយុវជនចូលចិត្តរស់នៅម្នាក់ឯងទេ?
Kids these days are lonely and want to be around people.
ក្មេងៗសម័យនេះឯកោ ហើយចង់នៅក្បែរមនុស្ស
That emotional ambivalence...
ភាពរំជើបរំជួលនៃអារម្មណ៍នោះ...
- We'll satisfy their conflicting needs. - Hey, emotional what?
- យើងនឹងបំពេញតម្រូវការដែលមានជម្លោះរបស់ពួកគេ - ហេ, អារម្មណ៍អ្វី?
Be quiet.
ស្ងាត់
- I get that, but-- - It's okay if it feels familiar.
- ខ្ញុំយល់ហើយ ប៉ុន្តែ-- - វាមិនអីទេប្រសិនបើវាមានអារម្មណ៍ស៊ាំ
If the setting and cast are different, we can craft fresh stories.
ប្រសិនបើការកំណត់ និងការសម្ដែងខុសគ្នា យើងអាចបង្កើតរឿងថ្មីៗបាន
Hey, Ms. On.
អ្នកស្រី អន
What did the chief say?
តើ​នាយ​និយាយ​យ៉ាង​ណា?
Don't add or take out anything.
កុំបន្ថែមឬយកអ្វីចេញ
Tell me verbatim.
ប្រាប់ខ្ញុំដោយពាក្យសំដី
"It's outdated. She's lost her touch. No one will want to be on the show."
"វាហួសសម័យហើយ នាងបាត់បង់ការប៉ះរបស់នាង គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ចូលរួមក្នុងកម្មវិធីនោះទេ"
Me?
ខ្ញុំ?
Shake, shake, shaking my head. I'm hopping mad.
អ្រងួន, ញ័រ, ញ័រក្បាលរបស់ខ្ញុំ  ខ្ញុំកំពុងឆ្កួត
Shall I go ballistic on her?
តើខ្ញុំគួរទៅបាញ់ផ្លោងលើនាងទេ?
- What? - It's "Shake, shake, I'm so mad.
- អ្វី? - វាគឺជា "ញ័រ, ញ័រ, ខ្ញុំឆ្កួតខ្លាំងណាស់
Do you have a death wish?"
តើអ្នកមានបំណងប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
Be quiet, okay?
ស្ងាត់​អី​អត់?
It's what youngsters say these days. You need to learn these things.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​យុវជន​សម័យ​នេះ​និយាយ អ្នកត្រូវរៀនរឿងទាំងនេះ
It feels so damp in here.
វាមានអារម្មណ៍សើមនៅទីនេះ
What are they, moles?
តើពួកវាជាអ្វី?
Anyway, speaking of which, we're understaffed and--
បើនិយាយទៅ ពួកយើងមានបុគ្គលិកតិចហើយ...
Bonjour!
ជយោ!
Hello.
ជំរាបសួរ
My goodness, Ha-young is here.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ Ha-young នៅទីនេះ
I thought we were meeting tomorrow.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងជួបគ្នានៅថ្ងៃស្អែក
- You came a day early. - Yeah.
- អ្នកមកមុនមួយថ្ងៃ - បាទ
It's been a while.
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ
Yes. Hi.
បាទ  សួស្តី
You're my adorable honey bunny
អ្នកគឺជាទន្សាយទឹកឃ្មុំដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
I'm your raccoon
ខ្ញុំជាសត្វក្រៀលរបស់អ្នក
I'm Na Yu-jeong, your beauty manager.
ខ្ញុំគឺ Na Yu-jeong អ្នកគ្រប់គ្រងសម្រស់របស់អ្នក
Here, take one.
នៅទីនេះយកមួយ
I do house calls too.
ខ្ញុំក៏ហៅទៅផ្ទះដែរ
Give me a call. They're skincare products. The best!
ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ ពួកវាជាផលិតផលថែរក្សាស្បែក  ល្អ​បំផុត!
You rock, lady. Stay healthy.
អ្នក​រ៉ុក​លោកស្រី  មានសុខភាពល្អ
Wherever we go, we're stars
ទោះយើងទៅទីណា យើងជាតារា
- We're Mr. and... - Ms. Popular!
- យើងជាលោក និង... - លោកស្រី ប្រជាប្រិយ !
- Let's hold hands and have some fun - Na Yu-jeong, beauty manager.
- តោះកាន់ដៃគ្នាលេងសិន - Na Yu-jeong អ្នកគ្រប់គ្រងសម្រស់
Spin, spin, spin around and look cool
បង្វិល បង្វិល វិលជុំវិញ ហើយមើលទៅឡូយ
Look cool!
មើលចុះ!
Sparkle, sparkle, I see no one but you
ផ្កាភ្លើង ផ្កាភ្លើង ខ្ញុំមិនឃើញនរណាម្នាក់ក្រៅពីអ្នក
Hop, hop, my adorable lady
ហប ហប ស្ត្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
Come to me, softly and quietly
មករកខ្ញុំដោយទន់ភ្លន់ និងស្ងាត់
Stop drinking that thing and pack some rice cakes.
ឈប់​ផឹក​របស់​នោះ ហើយ​ខ្ចប់​នំ​អន្សម
Rice cakes? Why?
នំបាយ?  ហេតុអ្វី?
This is Ki-baek's favorite rice cake. He likes it steamed and grilled.
នេះជានំបាយសំណព្វរបស់ Ki-baek គាត់ចូលចិត្តចំហុយ និងដុត
He'd rather have this than rice.
គាត់ចង់បានរបស់នេះជាងអង្ករ
Should I call him to come and pick up the rice cakes?
តើ​គួរ​ហៅ​គាត់​មក​យក​បាយ​ទេ?
Make way, all of you, here I come
ផ្លូវ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា, ខ្ញុំ​មក​នេះ
Hello, I'm Na Yu-jeong, your beauty manager.
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Na Yu-jeong អ្នកគ្រប់គ្រងសម្រស់របស់អ្នក
Thanks.
សូមអរគុណ
- Are you the newbie? - Hello.
- តើអ្នកជាអ្នកថ្មីមែនទេ? - ជំរាបសួរ
- Nice to meet you. - Likewise.
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក - ដូចគ្នានេះដែរ
You said their pre-recording was today. You can go.
អ្នកបាននិយាយថាការថតជាមុនរបស់ពួកគេគឺថ្ងៃនេះ អ្នក​អាច​ទៅ​បាន
Oh, thank you.
អូ​អរគុណ
Being supportive of the newbie's fan activities?
កំពុង​តែ​គាំទ្រ​សកម្មភាព​អ្នក​ថ្មី​ថ្មោង?
I heard you were in a tight spot. Guess that's not the case.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងតឹង ស្មាន​ថា​មិន​ដូច្នោះ​ទេ
I-na, you can get going.
I-na អ្នកអាចទៅបាន
- It's okay. - Thank you.
- វា​មិន​អី​ទេ - សូមអរគុណ
Well...
អញ្ចឹង...
Ha-young is joining the team.
Ha-young កំពុង​ចូល​រួម​ក្រុម
Chief went through hoops to persuade her as soon as she returned to Korea.
នាយ​បាន​ដើរ​អូស​ទាញ​នាង​ភ្លាមៗ​ពេល​នាង​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​វិញ
Woo-ju as our head writer and Ha-young to back her up.
Woo-ju ជាអ្នកនិពន្ធ និង Ha-young ដើម្បីគាំទ្រនាង
Now we have nothing to worry about.
ឥឡូវ​នេះ​យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ
After my divorce, I lived in Cali for a year,
បន្ទាប់ពីលែងលះខ្ញុំបានរស់នៅ Cali
then in Paris the following year, so has it been about two years?
មួយឆ្នាំបន្ទាប់មកនៅប៉ារីសឆ្នាំបន្ទាប់ដូច្នេះប្រហែលពីរឆ្នាំហើយ?
Yeah.
បាទ
You haven't changed one bit. You still have such fair skin.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ អ្នកនៅតែមានស្បែកស្អាតបែបនេះ
You must've spent all your time planning shows.
អ្នកត្រូវតែបានចំណាយពេលវេលាទាំងអស់របស់អ្នកក្នុងការបង្ហាញផែនការ
What are you talking about? It's because I use an expensive sunscreen.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? វាគឺដោយសារតែខ្ញុំប្រើឡេការពារកំដៅថ្ងៃដែលមានតំលៃថ្លៃ
Haven't you been watching TV? I've worked on a number of shows.
តើអ្នកមិនបានមើលទូរទស្សន៍ទេ? ខ្ញុំបានធ្វើការលើកម្មវិធីមួយចំនួន
Better keep up. You'll lose your touch.
កាន់តែប្រសើរឡើង  អ្នកនឹងបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នក
I only watch shows that do well.
ខ្ញុំមើលតែកម្មវិធីដែលធ្វើបានល្អ
I feel like my brain is rotting when I watch unpopular shows.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខួរក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​រលួយ ពេល​ខ្ញុំ​មើល​កម្មវិធី​ដែល​មិន​ពេញ​និយម
I was so happy for you when you left the team
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នកពេលដែលអ្នកចាកចេញពីក្រុម
to jump on the opportunity to work as a head writer.
ដើម្បីមានឱកាសធ្វើការជាប្រធានអ្នកនិពន្ធ
Nice to see you after just two years. It's like my runaway child is back.
រីករាយដែលបានជួបអ្នកបន្ទាប់ពីពីរឆ្នាំ វាដូចជាកូនដែលរត់ចោលរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
And that runaway child can pull the family out of the gutter now.
ហើយ​ក្មេង​ដែល​រត់​គេច​នោះ​អាច​ទាញ​ក្រុម​គ្រួសារ​ចេញ​ពី​លូ​បាន​ឥឡូវ​នេះ
Who is she, really?
តើនាងជានរណា?
Writer Lee Ha-young.
អ្នកនិពន្ធ Lee Ha-young
- But who is she? - The legendary newbie.
- ប៉ុន្តែតើនាងជានរណា? - អ្នកថ្មីថ្មោង
The uncontrollable, unimaginable,
ដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន, មិននឹកស្មានដល់,
and the worst newbie.
និងអ្នកថ្មីដែលអាក្រក់បំផុត
HOMETOWN REPORT AT NOON
របាយការណ៍​ផ្ទះ​ពេល​ថ្ងៃត្រង់
Gwangju in Gyeonggi?
Gwangju នៅ Gyeonggi?
TV CREW
ក្រុមការងារទូរទស្សន៍
It's Gwangju in Jeolla. How could you confuse them?
វាគឺ Gwangju នៅ Jeolla តើអ្នកអាចច្រឡំពួកគេដោយរបៀបណា?
You said you scouted a school there.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ដើរ​មើល​សាលា​នៅ​ទីនោះ
There's a school with the exact same name in Gyeonggi.
មានសាលាមួយដែលមានឈ្មោះដូចគ្នានៅ Gyeonggi
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Call city hall and ask if we can shoot.
ទូរស័ព្ទទៅសាលាក្រុង ហើយសួរថាតើយើងអាចបាញ់បានឬអត់?
Find out if we can do something like a pottery experience.
រកមើលថាតើយើងអាចធ្វើអ្វីមួយដូចជាបទពិសោធន៍ធ្វើគ្រឿងស្មូន
Stay out of the senior writers' sight.
នៅឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់អ្នកនិពន្ធជាន់ខ្ពស់
If someone says something to you, just keep talking on the phone.
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់និយាយអ្វីមួយទៅកាន់អ្នក គ្រាន់តែបន្តនិយាយទូរស័ព្ទ
Hey, hide.
ហេ លាក់
That's how the legend began.
នោះហើយជារបៀបដែលរឿងព្រេងបានចាប់ផ្តើម
What should I do? You see, this is...
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?  អ្នកឃើញហើយនេះគឺជា...
Woo-ju.
វូ-ជូ
Woo-ju!
អ៊ូ-ជូ!
- Pour them in here. - Okay.
- ចាក់វានៅទីនេះ - យល់ព្រម
Sorry, we'll be quick.
សូមអភ័យទោស យើងនឹងលឿន
- Hurry up and pour. - Okay.
- ប្រញាប់ឡើងហើយចាក់ - យល់ព្រម
Hey, Ha-young.
ហេ ហាយ៉ុង
What? You forgot their passports?
អ្វី?  តើអ្នកភ្លេចលិខិតឆ្លងដែនរបស់ពួកគេទេ?
You've got to be kidding me.
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច
Woo-ju had just graduated from newbie status,
Woo-ju ទើបតែបញ្ចប់ការសិក្សាពីស្ថានភាពថ្មីថ្មោង
so she had a lot on her plate too, but Ha-young was really something.
ដូច្នេះនាងក៏មានច្រើននៅលើចានរបស់នាងដែរ ប៉ុន្តែ Ha-young ពិតជាមានអ្វីមួយ
She always had Ha-young right by her side, like a mother hen nurturing its egg.
នាងតែងតែមាន Ha-young នៅក្បែរនាង ដូចជាមេមាន់ចិញ្ចឹមពង
It's not that heavy.
វាមិនធ្ងន់នោះទេ
But if they struggled and learned things together,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​តស៊ូ និង​រៀន​អ្វីៗ​ជាមួយគ្នា​
shouldn't they be pretty close?
ពួកគេមិនគួរជិតស្និទ្ធទេ?
What's with those two?
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
Woo-ju trained Ha-young so well
Woo-ju បានបណ្តុះបណ្តាល Ha-young បានយ៉ាងល្អ
that Ha-young got an offer to be another team's head writer.
ថា Ha-young ទទួលបានការផ្តល់ជូនជាប្រធានក្រុមមួយផ្សេងទៀត
Woo-ju was getting ready to debut as a head writer too.
Woo-ju កំពុងត្រៀមខ្លួនដើម្បីបង្ហាញមុខជាអ្នកនិពន្ធផងដែរ
Not long after she had assembled the team,
មិនយូរប៉ុន្មាននាងបានប្រមូលផ្តុំក្រុម
Ha-young suddenly left.
Ha-young បានចាកចេញភ្លាមៗ
When Ha-young was a subwriter, she was a legend in a different sense.
នៅពេលដែល Ha-young ជាអ្នកនិពន្ធរង នាងគឺជារឿងព្រេងនិទានក្នុងន័យផ្សេង
She had a knack for casting and had brilliant ideas.
នាង​មាន​ជំនាញ​ខាង​សម្ដែង ហើយ​មាន​គំនិត​អស្ចារ្យ
Let's get along, okay?
តោះ​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា​ទេ?
If I were Woo-ju, seeing her again would make me uncomfortable.
ប្រសិនបើខ្ញុំជា Woo-ju ការជួបនាងម្តងទៀតនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមិនស្រួល
Will Woo-ju be all right?
តើ Woo-ju នឹងមិនអីទេ?
Hey, have you grown taller?
ហេ! តើអ្នកបានធំឡើងទេ?
I've got a casting meeting.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រជុំ​សម្ដែង
Oh, they've agreed to meet you?
អូ ពួកគេបានយល់ព្រមជួបអ្នក?
Yes, of course. Who'd turn me down?
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់  តើអ្នកណានឹងបង្ខូចខ្ញុំ?
Have some coffee before you go.
ញ៉ាំកាហ្វេមុនពេលអ្នកទៅ
My ears feel clogged.
ត្រចៀកខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាស្ទះ
This is way too high for me. I feel like I'm getting motion sickness.
នេះគឺខ្ពស់ពេកសម្រាប់ខ្ញុំ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំឈឺចលនា
I told you we should call first.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងគួរតែទូរស័ព្ទទៅមុន
The security guard always treats us like we're solicitors.
សន្តិសុខ​តែងតែ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​យើង​ដូច​ជា​មេធាវី
My goodness. Be quiet, will you?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ  ស្ងាត់​ទៅ​ចុះ?
What? He could be home now.
អ្វី?  គាត់អាចនៅផ្ទះឥឡូវនេះ
That's exactly why.
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
Do you think he'd want to see us?
តើអ្នកគិតថាគាត់ចង់ឃើញយើងទេ?
He has a lot of pride, you know.
គាត់​មាន​មោទនភាព​ខ្លាំង​ណាស់​អ្នក​ដឹង
Just hang this here.
គ្រាន់តែព្យួរវានៅទីនេះ
You want to leave without seeing him after coming all this way?
តើអ្នកចង់ចាកចេញដោយមិនបានឃើញគាត់ទេ បន្ទាប់ពីមកតាមផ្លូវនេះ?
What are you doing? You can't see anything through that hole.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? អ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីតាមរយៈរន្ធនោះទេ
He took it.
គាត់បានយកវា
Let's go.
តោះ​ទៅ
I won't even eat this stuff. Why do they always...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​សូម្បី​តែ​បរិភោគ​វត្ថុ​នេះ​ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេតែងតែ...
This is good.
នេះជាការល្អ
ANNOUNCER SONG KI-BAEK'S FIRST NEWS SEGMENT
ផ្នែកព័ត៌មានដំបូងរបស់ SONG KI-BAEK ដែលជាអ្នកប្រកាស
One plus one equals...
មួយបូកមួយស្មើនឹង...
Two. Damn it.
ពីរ  ខូច
Song Ki-baek isn't screwed--
Song Ki-baek មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ទេ...
I'm screwed.
ខ្ញុំត្រូវបានវីស
It's not working.
វាមិនដំណើរការទេ
Man, it's not working. What is going on?
បុរស វាមិនដំណើរការទេ  អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
I'm sorry. Oh? I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស  អូ?  ខ្ញុំ​សុំទោស
DONKEYS THE DODGEBALL KINGS
លាហើយស្តេច DodgeBALL
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
It worked, right?
វាដំណើរការមែនទេ?
It did work a few times.
វាបានធ្វើការពីរបីដង
Mr. Song Ki-baek!
លោក Song Ki-baek!
- Have you lost your mind? - Oh?
- តើអ្នកវង្វេងស្មារតីទេ? - អូ?
Ki-baek. What are you doing?
គីបាក  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
WRITER ON WOO-JU
អ្នកនិពន្ធ WOO-JU
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
What?
អ្វី?
I'm at Forever C&C.
ខ្ញុំនៅ Forever C&C
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Huh?
ហ៎?
What's with this guy?
តើមានអ្វីជាមួយបុរសម្នាក់នេះ?
Yeah, I'm coming. I'm on my way now.
បាទ ខ្ញុំកំពុងមក  ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ
Just tell them I'm running a few minutes behind.
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំកំពុងរត់ពីរបីនាទីក្រោយ
Hey, Mr. Kwak.
លោក ក្វាក
- Gosh, what the-- - Finally, I get to see you.
- Gosh, អ្វី - - ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នក
Hey, you're still here?
ហេ អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
Come on. I waited for you, as I should. Hey, Mr. Kwak.
ឆាប់​ឡើង  ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកដូចដែលខ្ញុំគួរ លោក ក្វាក
We've been through thick and thin together.
យើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់ក្រាស់ និងស្តើងជាមួយគ្នា
Could you help me, please?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
I'll accommodate your schedule, pay, food preferences, mood and lifestyle.
ខ្ញុំនឹងរៀបចំកាលវិភាគ ប្រាក់ខែ ចំណូលចិត្តអាហារ អារម្មណ៍ និងរបៀបរស់នៅរបស់អ្នក
What do you say? Are you in?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?  តើអ្នកនៅក្នុង?
Listen, Woo-ju.
ស្តាប់ Woo-ju
If I want to live, I must eat and poop.
បើ​ចង់​រស់ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ស៊ី​លាមក
I don't eat because I have no time to poop.
ខ្ញុំ​អត់​ហូប​ទេ ព្រោះ​អត់​មាន​ពេល​បន្ទោរ​បង់
And I can't poop because I don't eat.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ក្អួត​បាន​ទេ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បរិភោគ​
I won't take up a lot of your time.
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលរបស់អ្នកច្រើនទេ
Ms. On, I hear you're having a hard time.
អ្នកនាង អន ខ្ញុំលឺថាអ្នកកំពុងមានការលំបាក
You haven't even secured a time slot for it yet.
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ធានា​នូវ​ពេល​វេលា​សម្រាប់​វា​នៅ​ឡើយ​ទេ
You expect me to do We Live Together just to help you?
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំធ្វើ យើងរស់នៅជាមួយគ្នា ដើម្បីជួយអ្នក?
No, no way.
ទេ គ្មានផ្លូវទេ
I want to live at my place.
ខ្ញុំចង់រស់នៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
Let's go to my place.
តោះទៅកន្លែងខ្ញុំ
- Hey, come on. - Writer On Woo-ju.
- ហេ មក  - អ្នកនិពន្ធ On Woo-ju
I came over here to see if it was really you, and here you are.
ខ្ញុំបានមកទីនេះដើម្បីមើលថាតើវាពិតជាអ្នកមែន ហើយអ្នកនៅទីនេះ
- Hey. - Sorry to interrupt.
- ហេ - សុំទោសដែលរំខាន
You're not interrupting.
អ្នកមិនរំខានទេ
You haven't been in the office for a while.
អ្នកមិនបាននៅក្នុងការិយាល័យមួយរយៈ
I'm supposed to have a meal with the CEO today.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ CEO ថ្ងៃនេះ
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
Anyway, Ms. On.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កញ្ញា អន
It's so hard to get a meeting with you.
វាពិបាកណាស់ក្នុងការប្រជុំជាមួយអ្នក
- Sorry? - I told you I wanted a casting meeting.
- សុំទោស? - ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់ជួបការប្រជុំ
- Well... - A casting meeting?
- អញ្ចឹង... - ប្រជុំរឿង?
Hey, why didn't you tell me?
ហេហេ ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Hey, Jeong-heon. Woo-ju. Let's go grab a coffee or something.
ហេ ជុងហុន  វូ-ជូ តោះទៅញ៉ាំកាហ្វេ ឬអ្វីមួយ
No, Mr. Kwak.
ទេ លោក ក្វាក
I get what you're trying to say. I'll be in touch.
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ ខ្ញុំនឹងទាក់ទង
Come on! Hey. Don't be all business with me.
ឆាប់​ឡើង! ហេ  កុំរកស៊ីជាមួយខ្ញុំអី
Drop the "Mr." Just call me Beom. We good?
ទម្លាក់ "លោក"  គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Beom   យើងល្អ?
Beom, I'll be in touch then.
Beom ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ
Call me, Woo-ju.
ហៅខ្ញុំ វូជូ
Hey, Jeong-heon.
ហេ ជុងហុន
We're represented by the same agency, so we'll be like a package deal.
យើងត្រូវបានតំណាងដោយភ្នាក់ងារដូចគ្នា ដូច្នេះយើងនឹងដូចជាកិច្ចព្រមព្រៀងកញ្ចប់មួយ
You get the idea, right?
អ្នកទទួលបានគំនិតហើយមែនទេ?
Shall we do it?
តើយើងត្រូវធ្វើវាទេ?
But if I'm the main item, I don't need a freebie to seal the deal.
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំជាធាតុសំខាន់ ខ្ញុំមិនត្រូវការ freebie ដើម្បីបិទកិច្ចព្រមព្រៀងនោះទេ
- What's with you? - I'll see you around then.
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? - ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅជុំវិញនោះ
Let's do it!
តោះ​ធ្វើ​វា!
- That's not even funny. Don't do that. - Hey, but...
- វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ  កុំ​ធ្វើ​ដូច្នោះ - ហេ ប៉ុន្តែ...
Huh?
ហ៎?
Did you call me after a few days
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក តើអ្នកបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
and ask me where I was to come and find me?
ហើយសួរខ្ញុំថា ខ្ញុំត្រូវមករកខ្ញុំនៅឯណា?
I think I've figured it out.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានយល់ហើយ
Figured out what?
យល់​ថា​អ្វី?
That mysterious link between inhibition and disinhibition?
ទំនាក់ទំនងដ៏អាថ៌កំបាំងរវាងការរារាំង និងការរារាំង?
Do you mind putting it in layman's terms?
តើ​អ្នក​យល់​ចិត្ត​ដាក់​វា​ក្នុង​ន័យ​របស់​មនុស្ស​ទេ?
Hey, come here.
ហេ មកទីនេះ
I'm not in the mood to joke around with you today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍ចង់លេងសើចជាមួយអ្នកទេ
Well, I'm dead serious right now too.
អញ្ចឹងខ្ញុំក៏ស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដែរ
All right, what's three times six?
មិនអីទេ បីគុណប្រាំមួយ?
Eighteen.
ដប់ប្រាំបី
What?
អ្វី?
I mean, I'm 20...
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំមានអាយុ 20...
I'm 40.
ខ្ញុំអាយុ 40 ឆ្នាំ
I'm 33. Damn it.
ខ្ញុំអាយុ៣៣ឆ្នាំ
What the heck are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Whenever I saw your face in the past, I got this strong feeling and felt okay.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបានឃើញមុខអ្នកកាលពីអតីតកាល ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្លាំង ហើយមានអារម្មណ៍ថាមិនអីទេ
Was this not the reason?
តើនេះមិនមែនជាហេតុផលទេ?
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
God. Let go, will you?
ព្រះ  អនុញ្ញាតឱ្យទៅចុះអ្នក?
It's my son-in-law!
វា​ជា​កូន​ប្រសា​របស់​ខ្ញុំ!
Hop, hop, my adorable lady
ហប ហប ស្ត្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
Why is he your son-in-law? He's everyone's dream son-in-law.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជាកូនប្រសាររបស់អ្នក? គាត់គឺជាកូនប្រសារក្នុងក្តីស្រមៃរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
Goodness, isn't he so cute?
សុខសប្បាយទេ គាត់គួរអោយស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
He's well-spoken and a great dancer.
គាត់និយាយបានល្អ និងជាអ្នករាំដ៏អស្ចារ្យ
Your daughter works at a broadcasting station.
កូនស្រីរបស់អ្នកធ្វើការនៅស្ថានីយ៍ផ្សាយ
Ask her if you can see him.
សួរនាងថាតើអ្នកអាចឃើញគាត់
I asked her to get me his autograph, and she flat out ignored me.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងយកលិខិតបញ្ជាក់របស់គាត់មកខ្ញុំ ហើយនាងមិនអើពើនឹងខ្ញុំទេ
That brat is such a snob.
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ ល្ងង់ណាស់
But you know what?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​?
Every time I see him, I feel like I know him personally.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញគាត់ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្គាល់គាត់ផ្ទាល់
He and Ki-baek went to high school together.
គាត់ និង Ki-baek បានទៅវិទ្យាល័យជាមួយគ្នា
- Huh? - What?
- ហ៎? - អ្វី?
Your forever soul mate
មិត្តរួមព្រលឹងរបស់អ្នកជារៀងរហូត
Again? You didn't have to bring anything.
ម្តងទៀត?  អ្នកមិនចាំបាច់នាំយកអ្វីនោះទេ
It's nothing compared to the peaches you gave us.
វាគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបទៅនឹងផ្លែប៉ែសដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យយើងទេ
Anyway, thanks.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ
- The front gate works now. - Okay, thanks.
- ទ្វារខាងមុខដំណើរការឥឡូវនេះ - មិនអីទេ អរគុណ
Hey, Un-baek.
ហេអ៊ុនបាក
Did you know that Ki-baek
តើអ្នកដឹងទេថា Ki-baek
and Kim Jeong-heon were friends in high school?
ហើយ Kim Jeong-heon ជាមិត្តនៅវិទ្យាល័យ?
"Friends"?
"មិត្ត"?
Here comes your raccoon
មកនេះ រ៉ាក់ខូនរបស់អ្នក
I doubt that.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា
Do you guys know each other?
ស្គាល់គ្នាអត់?
I believe you said hi to each other at the award ceremony too.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកបាននិយាយសួស្តីគ្នាទៅវិញទៅមកនៅឯពិធីប្រគល់រង្វាន់ផងដែរ
Oh, we went to high school together. We're friends.
អូ យើងបានទៅវិទ្យាល័យជាមួយគ្នា ពួក​យើង​ជា​មិត្ត
We just went to the same school.
យើងទើបតែទៅសាលាដដែល
Back in high school, Ki-baek was the top student, and he was athletic too.
កាលនៅរៀនវិទ្យាល័យ Ki-baek គឺជាសិស្សកំពូល ហើយគាត់ក៏ជាអត្តពលិកផងដែរ
He was perfect in every way.
គាត់ល្អឥតខ្ចោះក្នុងគ្រប់មធ្យោបាយ
Are you talking about yourself? You were Mr. Perfect.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីខ្លួនអ្នកទេ? អ្នកគឺជាលោកល្អឥតខ្ចោះ
You were athletic and rich, and you had lots of friends.
អ្នក​ជា​អ្នក​កីឡា និង​ជា​អ្នក​មាន ហើយ​អ្នក​មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ជា​ច្រើន
That is true.
នោះជាការពិត
Go on and catch up, you two.
បន្ត​ចាប់​ឡើង​អ្នក​ទាំង​ពីរ
- No. - No, wait.
- ទេ - ទេ រង់ចាំ
What are you doing? Let go.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  តោះ​ទៅ
Wait, it's weird.
ចាំ​មើល​វា​ចម្លែក
- Woo-ju. - Just go. I'm not interested.
- វូជូ  - គ្រាន់តែទៅ ខ្ញុំ​មិន​ចាប់អារម្មណ៍
MADAM ON
ម៉ាដាម ON
HANGUK MILK STRAWBERRY
ផ្លែស្ត្របឺរី ទឹកដោះគោ ហង្ស
I bet you got chewed out again or something like that.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​បាន​ទំពា​ចេញ​ម្តង​ទៀត​ឬ​អ្វី​ដូច​នោះ
If you're upset about something, just sleep it off.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ការ​ពិបាក​ចិត្ត​នឹង​រឿង​មួយ​គ្រាន់​តែ​ដេក​វា​បិទ​
Why do you have to make such a fuss?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​បែប​នេះ?
Nothing gets resolved if you just sit around.
គ្មានអ្វីអាចដោះស្រាយបានទេ ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែអង្គុយក្បែរនោះ
I must do something.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ
Then while you're at it, wash these too.
បន្ទាប់មក ខណៈពេលដែលអ្នកនៅវា ចូរលាងសម្អាតវាផងដែរ
YEON
យៀន
- What's up? - Hey, why didn't you tell me?
- មានការ​អី? - ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I hear Kim Jeong-heon has taken the bait.
ខ្ញុំលឺ Kim Jeong-heon យកនុយ
"Taken the bait"? What is he, a fish?
"យកនុយ"?  តើគាត់ជាត្រីអ្វី?
On Woo-ju.
នៅលើ Woo-ju
Hey, Woo-ju.
ហេ វូជូ
So you have no interest in me. About that...
ដូច្នេះអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ  អំពី​នោះ...
- But aren't you here to work? - Yeah, exactly.
- ប៉ុន្តែអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ? - បាទ ពិត
So, why did you have to butt in and ruin everything?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​វាយ​កម្ទេច​អ្វីៗ​ទាំងអស់?
You think I ruined your project?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបំផ្លាញគម្រោងរបស់អ្នកទេ?
I am Kim Jeong-heon, you see.
ខ្ញុំជា Kim Jeong-heon អ្នកឃើញហើយ
I'm genuinely interested in your new show as a show host, not as your ex-boyfriend.
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍លើកម្មវិធីថ្មីរបស់អ្នកក្នុងនាមជាពិធីករកម្មវិធី មិនមែនដូចជាអតីតមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ
So decide wisely. You're a pro.
ដូច្នេះសម្រេចចិត្តដោយប្រាជ្ញា  អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញ
I pulled all sorts of antics to do a good job but got no work done.
ខ្ញុំ​បាន​ទាញ​វត្ថុ​សព្វ​បែប​យ៉ាង​ដើម្បី​ធ្វើ​ការងារ​ល្អ ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ធ្វើ​ការងារ​អ្វី​សោះ
I'm so embarrassed.
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនណាស់
You can promise me you'll keep it to yourself, right?
អ្នកអាចសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងរក្សាវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
It's crucial that I get to the bottom of it if I want my job back.
វាសំខាន់ណាស់ដែលខ្ញុំទៅដល់បាតរបស់វា ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បានការងាររបស់ខ្ញុំមកវិញ
A doctor must keep his patients' personal info confidential.
វេជ្ជបណ្ឌិតត្រូវតែរក្សាព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជំងឺរបស់គាត់ជាការសម្ងាត់
But this is no hospital.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាមន្ទីរពេទ្យទេ
I suggest making an outpatient appointment in the afternoon.
ខ្ញុំស្នើឱ្យធ្វើការណាត់ជួបអ្នកជំងឺក្រៅនៅពេលរសៀល
Is it possible though?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
You mean, symptoms of disinhibition suddenly disappearing or returning?
អ្នកមានន័យថា រោគសញ្ញានៃការឈប់ប្រើភ្លាមៗបាត់ ឬត្រឡប់មកវិញ?
That's right. So I tried to look for some patterns, but...
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ  ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​ស្វែង​រក​គំរូ​មួយ​ចំនួន ប៉ុន្តែ...
Well, that failed.
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលបរាជ័យ
It could be caused by an imprinting effect.
វាអាចបណ្តាលមកពីឥទ្ធិពលនៃការបោះពុម្ព
If a certain situation or action at the time of the incident
ប្រសិនបើស្ថានភាព
left a lasting imprint on your mind,
ឬសកម្មភាពណាមួយនៅពេលនៃឧបទ្ទវហេតុបានបន្សល់ទុកនូវស្នាមដិតជាប់ក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
it could turn your symptoms on and off, like a switch.
វាអាចបើក និងបិទរោគសញ្ញារបស់អ្នក ដូចជាកុងតាក់
So you're saying there's a switch I don't know about inside my head?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​មាន​កុងតាក់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អំពី​ក្នុង​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​?
Now I'm even more confused.
ពេលនេះខ្ញុំកាន់តែយល់ច្រលំ
Hey, don't do it like that.
ហេ កុំធ្វើបែបហ្នឹង
Watch me, okay?
ចាំមើលខ្ញុំអត់?
- One second. - Fold it over.
- មួយ​វិនាទី - បត់វាពីលើ
Pick it up using the center point, then shake it once.
រើសវាដោយប្រើចំណុចកណ្តាល បន្ទាប់មកអ្រងួនម្តង
I have a problem staying calm because I don't know when the symptoms will come.
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​ស្ងប់ស្ងាត់ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​រោគសញ្ញា​នឹង​មក​ដល់​ពេល​ណា​ទេ
What if the switch turns on when I'm at work tomorrow?
ចុះបើកុងតាក់បើកពេលខ្ញុំទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក?
It'll be helpful for you if you can find out what that "switch" is.
វា​នឹង​មាន​ប្រយោជន៍​សម្រាប់​អ្នក​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​ថា​អ្វី​ទៅ​ជា "ប្ដូរ"
For now, let's wait and see how it goes, while hoping it won't turn on again.
សម្រាប់ពេលនេះ ចាំមើលថាតើវាទៅជាយ៉ាងណា សង្ឃឹមថានឹងមិនបើកម្តងទៀត
All right.
ត្រឹមត្រូវ
SONG KI-BAEK
SONG KI-BAEK
Hello.
ជំរាបសួរ
- Hello. - Oh, yes. Hello.
- ជំរាបសួរ - នឹង​ហើយ  ជំរាបសួរ
- Oh, hello.
- អូ ជំរាបសួរ
- Hello. - Yes, hello.
- ជំរាបសួរ - បាទជំរាបសួរ
LOOKING FOR A NEW FACE TO HOST JBC NEWS 8
ស្វែងរកមុខថ្មី ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ JBC NEWS ៨
- He couldn't hold back? - He should write an apology.
- គាត់មិនអាចទប់បានទេ? - គាត់គួរតែសរសេរពាក្យសុំទោស
What's he going to do?
តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
He'll get fired at this rate.
គាត់នឹងត្រូវបណ្តេញចេញក្នុងអត្រានេះ
Hello, Mr. Kim.
ជំរាបសួរលោកគីម
I'm back, as of today. I apologize for causing you concern.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកព្រួយបារម្ភ
What?
អ្វី?
What do you want? Go do what you need to do.
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី? ទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
Yes, sir.
បាទ​លោក
He came to work? Wow, he's got thick skin.
គាត់មកធ្វើការ?  អីយ៉ា គាត់មានស្បែកក្រាស់
Those who should voluntarily resign never do.
អ្នកដែលស្ម័គ្រចិត្តលាលែងពីតំណែង មិនដែលធ្វើទេ
Mr. Kim. I'm here.
លោក គឹម.  ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
Hey, Mr. Choi! Give me a hug.
លោក ឆយ!  ឱ្យខ្ញុំឱប
So you're back?
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
Yes, after completing my job at the overseas branch.
បាទ បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការងារនៅសាខាក្រៅប្រទេស
Nae-jeong, it's been so long. You look great.
Nae-jeong វាយូរណាស់ហើយ អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ
I thought you were coming next month. What a surprise.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមកនៅខែក្រោយ អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល
Plans changed.
ផែនការបានផ្លាស់ប្តូរ
- Let's sit down. - Welcome back.
- តោះអង្គុយចុះ - ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ
- You need a chair. - I brought you something small.
- អ្នកត្រូវការកៅអី - ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយមកអ្នក
You didn't have to get me anything. Oh, cookies?
អ្នកមិនចាំបាច់យកអ្វីមកខ្ញុំទេ អូ ខូគី?
I didn't have time to pick out proper gifts.
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ដើម្បី​រើស​អំណោយ​ត្រឹមត្រូវ​ទេ
- Guys, eat up. They're all cookies. - Have a seat.
- បុរស, បរិភោគ  ពួកគេទាំងអស់គឺជាខូឃី - សូម​អង្គុយ​ចុះ
- Open this and have a taste. - Sure.
- បើកវាហើយមានរសជាតិ - ប្រាកដ
So, how have you been?
អញ្ចឹងតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- I've been well. - So you're back for good?
- ខ្ញុំបានសុខសប្បាយ - អញ្ចឹងអ្នកត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
- Yeah. - Not going someplace else?
- បាទ - មិនទៅកន្លែងផ្សេងទេ?
Where?
កន្លែងណា?
This makes me so happy, seriously.
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
ANNOUNCER SONG KI-BAEK
អ្នក​ប្រកាស​ឈ្មោះ SONG KI-BAEK
SONG KI-BAEK: SUSPENDED
SONG KI-BAEK៖ ផ្អាក
We'll start drinking in broad daylight and drink until we drop.
យើង​នឹង​ចាប់​ផ្ដើម​ផឹក​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ ហើយ​ផឹក​រហូត​ដល់​ចុះ
- I'm done for the day. - Okay.
- ខ្ញុំរួចរាល់សម្រាប់ថ្ងៃ - យល់ព្រម
- Have a great time. - Join us if you can.
- មានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ - ចូលរួមជាមួយយើងប្រសិនបើអ្នកអាច
- What shall we eat? - Pork bone soup would be nice.
- តើយើងត្រូវញ៉ាំអ្វី? - ស៊ុបឆ្អឹងជ្រូកឆ្ងាញ់
Pork bone soup, it is.
ស៊ុបឆ្អឹងជ្រូក, វាគឺ
JBC NEWS 8 ANCHOR AUDITION
JBC NEWS 8 ANCHOR AUDITION
He came to work? Wow, he's got thick skin.
គាត់មកធ្វើការ?  អីយ៉ា គាត់មានស្បែកក្រាស់
Those who should voluntarily resign never do.
អ្នកដែលស្ម័គ្រចិត្តលាលែងពីតំណែង មិនដែលធ្វើទេ
- What? - He came to work?
- អ្វី? - គាត់មកធ្វើការ?
- He's really something. - Way to go.
- គាត់ពិតជាអ្វីមួយ - ផ្លូវទៅ
What's he going to do if he gets fired?
តើ​គាត់​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បើ​គាត់​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ?
- He's brazen. - If I were him, I wouldn't come.
- គាត់ជាមនុស្សក្លាហាន - ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់ ខ្ញុំមិនមកទេ
Go do what you need to do.
ទៅធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
Mr. Song Ki-baek.
លោក Song Ki-baek
You're breaking out in a cold sweat.
អ្នកកំពុងបែកញើសត្រជាក់
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Hey. I asked you if you were all right.
ហេ  ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាតើអ្នកមិនអីទេ?
Come on in.
ចូលមក
Over here.
នៅទីនេះ
Come this way.
មក​តាមផ្លូវ​នេះ
Wait, can we come in here without permission?
ចាំមើល តើយើងអាចចូលមកទីនេះដោយគ្មានការអនុញ្ញាតបានទេ?
There's no shoot until the evening, so it's fine. Sit here.
ដល់​ពេល​ល្ងាច​អត់​មាន​បាញ់​អី​ទេ​អីចឹង អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ
Okay.
យល់ព្រម
You can't stay here.
អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះបានទេ
We have to change the desks.
យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរតុ
Oh, you have to change the desks today.
អូ អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរតុថ្ងៃនេះ
Come here. It's okay.
មក​នេះ  វា​មិន​អី​ទេ
They definitely don't need this set today.
ពួកគេប្រាកដជាមិនត្រូវការឈុតនេះទេនៅថ្ងៃនេះ
We have to dismantle the set.
យើងត្រូវរុះរើសំណុំ
Oh, that's why they're dismantling it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេកំពុងរុះរើវា
Well, come with me. I know of another studio.
អញ្ចឹងមកជាមួយខ្ញុំ ខ្ញុំស្គាល់ស្ទូឌីយោមួយទៀត
About yesterday. What was that?
អំពីម្សិលមិញ  ស្អីហ្នឹង?
You said you'd figured out something but made no sense.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​រក​ឃើញ​អ្វី​មួយ ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ន័យ
It was nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ
- Do I have food on my face? - Nope.
- តើខ្ញុំមានអាហារនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ? - ទេ
I do. Why did you lie?
ខ្ញុំ​ធ្វើ  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហក?
I guess you feel like your normal self, seeing how you can lie like that.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្លួនឯងធម្មតារបស់អ្នក ដោយឃើញពីរបៀបដែលអ្នកអាចកុហកបែបនេះ
- Thanks for the food. - You barely touched it.
- អរគុណសម្រាប់អាហារ - អ្នកស្ទើរតែបានប៉ះវា
I have to go. Throw this out for me.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ  បោះវាចោលសម្រាប់ខ្ញុំ
Mr. Song.
លោក សុង.
Just sit down for a moment.
គ្រាន់តែអង្គុយចុះមួយភ្លែត
Maybe it's not a bad thing that you've become so honest.
ប្រហែលជាវាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេដែលអ្នកបានក្លាយជាមនុស្សស្មោះត្រង់
It could be helpful for you.
វាអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់អ្នក
The moment the switch turns on, I turn into a ticking time bomb.
ពេលដែលកុងតាក់បើក ខ្ញុំប្រែទៅជាគ្រាប់បែកម៉ោង
But does that "switch" really exist?
ប៉ុន្តែតើ "ប្តូរ" នោះពិតជាមានមែនទេ?
Is it turned on now?
តើវាបើកឥឡូវនេះទេ?
I think it's off.
ខ្ញុំគិតថាវាបិទហើយ
But you're so honest right now.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់ឥឡូវនេះ
You already saw everything. I don't need to hide it from you.
អ្នកបានឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ ខ្ញុំមិនចាំបាច់លាក់វាពីអ្នកទេ
Oh, right.
បាទ
You know...
អ្នកដឹង​ហើយ...
Do you think I can host a news show? I mean, in this state.
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចរៀបចំកម្មវិធីព័ត៌មានបានទេ? ខ្ញុំមានន័យថានៅក្នុងរដ្ឋនេះ
A news show? That might be a little too...
កម្មវិធីព័ត៌មាន?  នោះប្រហែលជាបន្តិច...
Right?
មែនទេ?
You see,
អ្នកឃើញ,
I've put up with everything and held out until now to be a news anchor.
ខ្ញុំ​បាន​តាំងចិត្ត​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ​តាំង​ពី​ពេល​នេះ​មក​ធ្វើ​ជា​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន
There were so many false rumors about me,
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិតជាច្រើនអំពីខ្ញុំ
and I used them
ហើយខ្ញុំបានប្រើពួកគេ
because I wanted everyone to think that position was rightfully mine.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​គិត​ថា​មុខ​តំណែង​នោះ​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ
Ki-baek, what does the news mean to you?
Ki-baek តើព័ត៌មានមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
To me, it means...
សម្រាប់ខ្ញុំវាមានន័យថា...
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ
I have to go. I'm sorry.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ  ខ្ញុំ​សុំទោស
Ki-baek.
គីបាក
I don't really know what's going on,
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង,
but I do know you're going through a lot.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ច្រើន
But if you let yourself get depressed, it'll only make things worse.
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ទុក​ឱ្យ​ខ្លួន​ឯង​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត នោះ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​កាន់​តែ​អាក្រក់​ទៅ​វិញ
You have to cheer yourself up during tough times.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​ពេល​លំបាក
Okay?
យល់ព្រម?
I'm struggling because I've got no energy, but I'm supposed to cheer up?
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​កម្លាំង ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គួរ​តែ​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ?
You know what self-defense is. Protecting yourself physically.
អ្នកដឹងថាការការពារខ្លួនគឺជាអ្វី ការពារខ្លួនអ្នកខាងរាងកាយ
But do you know what's more important and powerful than that?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​អ្វី​ដែល​សំខាន់ និង​ខ្លាំង​ជាង​នោះ?
The art of protecting your heart.
សិល្បៈនៃការការពារបេះដូងរបស់អ្នក
You must protect your own heart.
អ្នកត្រូវតែការពារបេះដូងរបស់អ្នក
"The art of protecting your heart"?
"សិល្បៈការពារបេះដូង"?
- Is the team dinner at Bongbong Pub? - Yes.
- តើអាហារពេលល្ងាចក្រុមការងារនៅ Bongbong Pub ទេ? - បាទ
But Mr. Kim said everyone who reports to him should be there.
ប៉ុន្តែ​លោក គឹម សុខ បាន​និយាយ​ថា អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​រាយការណ៍​ទៅ​លោក​គួរតែ​នៅ​ទីនោះ
Let's just go.
តោះទៅ
BONGBONG? BONG...
បុង?  បុង...
Hey, Song.
ហេ, ចម្រៀង
I was going to call but thought you might be here.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅ ប៉ុន្តែគិតថាអ្នកប្រហែលជានៅទីនេះ
And here you are.
ហើយអ្នកនៅទីនេះ
LOOKING FOR A NEW FACE TO HOST JBC NEWS 8
ស្វែងរកមុខថ្មី ដើម្បីធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ JBC NEWS ៨
Hello.
ជំរាបសួរ
- Oh, hello. - Hello.
- អូ ជំរាបសួរ - ជំរាបសួរ
- Hi.
- សួស្តី
Oh, Ki-baek--
អូ គីបាក--
Look at you, Song Ki-baek. I knew it.
មើលអ្នក Song Ki-baek   ខ្ញុំបានដឹងពីវា
He's trying to cheer himself up even though he's got no energy.
គាត់កំពុងព្យាយាមលើកទឹកចិត្តខ្លួនឯង ទោះបីជាគាត់មិនមានថាមពលក៏ដោយ
I should cheer up too!
ខ្ញុំក៏គួរលើកទឹកចិត្តដែរ!
APPLICANT: SONG KI-BAEK APPLYING FOR: JBC 8 NEWS ANCHOR
បេក្ខជន៖ SONG KI-BAEK ដាក់ពាក្យសុំ៖ JBC 8 NEWS ANCHOR
Hey, Ki-baek. Come out.
ហេ គីបាក  ចេញ​មក
Did Mr. Kim tell you to audition?
តើលោកគីមប្រាប់អ្នកឱ្យ audition ទេ?
Rumors are running rampant that Mr. Choi is getting the position.
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​កំពុង​តែ​ផ្ទុះ​ឡើង​ថា លោក ចយ កំពុង​ទទួល​បាន​តំណែង
They asked rookie announcers to audition
ពួកគេបានស្នើសុំអ្នកប្រកាសថ្មីឱ្យធ្វើសវនកម្ម
so it'd look like they had enough applicants.
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាពួកគេមានបេក្ខជនគ្រប់គ្រាន់
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
For God's sake, hey.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ ហេ
It's a total shit show. It's all rigged.
វា​គឺ​ជា​ការ​បង្ហាញ​អាសអាភាស​សរុប  វា​ត្រូវ​បាន​គេ​គ្រប់​គ្រង
No one will say anything even if you ditch the audition and leave now.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងនិយាយអ្វីឡើយ ទោះបីជាអ្នកបោះបង់ការសវនកម្ម ហើយចាកចេញឥឡូវនេះក៏ដោយ
Mr. Kim is just using you.
លោក គីម គ្រាន់​តែ​ប្រើ​អ្នក
- I know. - Then why are you here?
- ខ្ញុំ​ដឹង - ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
I must do this.
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ
I have to let him use me this time to seize my next opportunity.
ខ្ញុំត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រើពេលវេលានេះដើម្បីចាប់យកឱកាសបន្ទាប់របស់ខ្ញុំ
Hey, Ki-baek.
ហេ គីបាក
I will do it.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
I have to.
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ
Here for the audition, Ki-baek?
នេះ​សម្រាប់​ការ​សវនកម្ម Ki-baek?
- Let's both do our best. - Yes.
- ចូរ​យើង​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​របស់​យើង​ - បាទ
This way, please.
វិធីនេះសូម
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ - សួស្តី
- Thank you. - We're ready for the third applicant.
- សូមអរគុណ - យើង​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​សម្រាប់​បេក្ខជន​ទី​បី
Jin-ju, we need the script.
Jin-ju យើងត្រូវការស្គ្រីប
Over here.
នៅទីនេះ
Who's next?
តើអ្នកណាបន្ទាប់?
Number three, Song Ki-baek, is next.
លេខ​បី Song Ki-baek គឺ​បន្ទាប់
Song Ki-baek?
Song Ki-baek?
NAME: SONG KI-BAEK
ឈ្មោះ៖ សុង គីបាEK
Hey, isn't he
ហេ មិនមែនគាត់ទេ
that guy from JBC News at Noon?
បុរសនោះមកពី JBC News at Noon?
When I think about what I had to do to clean up that mess...
នៅពេលខ្ញុំគិតអំពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនោះ...
But I admit I laughed my head off when I watched that clip afterward.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សារភាព​ថា ខ្ញុំ​សើច​ចំអក​ពេល​ខ្ញុំ​មើល​ឃ្លីប​នោះ​បន្ទាប់​មក
Guess there weren't a lot of applicants.
ស្មាន​ថា​មាន​បេក្ខជន​មិន​ច្រើន​ទេ
I just see a bunch of losers.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញក្រុមអ្នកចាញ់
Let's make this quick. Give him a cue.
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ឆាប់​  ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវសញ្ញាមួយ
All right. Ready?
ត្រឹមត្រូវ  ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Will you wait if I'm not ready?
តើអ្នកនឹងរង់ចាំទេប្រសិនបើខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួន?
Pardon me?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ?
All right, ready.
មិនអីទេ រួចរាល់ហើយ
Hey, On Woo-ju. You're going to make the floor collapse.
ហេ អុន វូជូ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យជាន់ដួលរលំ
Even when I start my morning feeling good, it doesn't even last half a day.
សូម្បី​តែ​ពេល​ព្រឹក​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ក៏​មិន​បាន​កន្លះ​ថ្ងៃ​ដែរ
JBC NEWS 8 ANCHOR AUDITION
JBC NEWS 8 ANCHOR AUDITION
Camera, we're rolling.
កាមេរ៉ា យើងកំពុងវិល
You can start when you're ready.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅពេលអ្នករួចរាល់
But seriously.
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ
Who told Song Ki-baek he could participate in this?
តើអ្នកណាប្រាប់ Song Ki-baek ថាគាត់អាចចូលរួមក្នុងរឿងនេះ?
This is just embarrassing.
នេះគ្រាន់តែជារឿងអាម៉ាស់ប៉ុណ្ណោះ
Who's emb--
តើអ្នកណាជា emb--
- Embarrass... - Come on. He can hear you.
- អាម៉ាស់... - មក  គាត់អាចស្តាប់អ្នកបាន
So what? Who cares?
ដូច្នេះ អ្វី?  អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់?
It's not like he'll get the anchor position.
វាមិនដូចជាគាត់នឹងទទួលបានតំណែងយុថ្កានោះទេ
Hey, let's make this quick. Let's not waste our time.
ហេ៎ តោះ​ធ្វើ​ឲ្យ​លឿន តោះកុំឲ្យខាតពេលយូរ
Who's embarrass--
អ្នកណាខ្មាស់...
Embarrassing...
អាម៉ាស់...
Number three?
លេខបី?
You can start. Please start.
អ្នកអាចចាប់ផ្តើម  សូមចាប់ផ្តើម
One moment.
មួយភ្លែត
The switch is turned on, isn't it?
កុងតាក់ត្រូវបានបើកមែនទេ?
Neither of us knows how to turn it off,
យើងទាំងពីរនាក់មិនដឹងពីរបៀបបិទវាទេ
but I know that this audition is very important to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាការសវនកម្មនេះមានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នក
I asked you what the news meant to you, remember?
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​អ្នក​ថា​តើ​ព័ត៌មាន​នេះ​មាន​ន័យ​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក​នៅ​ចាំ​?
I think you're here because you know the answer to my question.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនេះព្រោះអ្នកដឹងពីចម្លើយចំពោះសំណួររបស់ខ្ញុំ
Remember the art of protecting your heart?
នៅចាំសិល្បៈការពារបេះដូងទេ?
Protect your heart.
ការពារបេះដូងរបស់អ្នក
You're the only one here who can protect yourself.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅទីនេះដែលអាចការពារខ្លួនអ្នកបាន
Excuse me.
អត់ទោស
Can't you see we're holding an audition?
តើអ្នកមិនឃើញយើងកំពុងធ្វើសវនកម្មទេ?
I'm sorry. I'm his stylist. I just noticed that his tie was crooked.
ខ្ញុំ​សុំទោស  ខ្ញុំជាអ្នករចនាម៉ូដរបស់គាត់ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កត់​សម្គាល់​ថា ចំណង​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​ច្រឹប
Sorry about that. All right.
សុំ​ទោស​ចំពោះ​រឿង​នោះ  ត្រឹមត្រូវ
- Please get out. - I'm sorry!
- សូមចេញ - ខ្ញុំ​សុំទោស!
One, two, one, two.
មួយ, ពីរ, មួយ, ពីរ
Mr. Song. Do you want to continue?
លោក សុង.  តើអ្នកចង់បន្តទេ?
Yes.
បាទ
Get ready again.
ត្រៀមខ្លួនម្តងទៀត
Good evening, ladies and gentlemen. Welcome to JBC News.
រាត្រីសួស្តី លោក លោកស្រី សូមស្វាគមន៍មកកាន់ JBC News
The National Human Rights Commission and the Journalists Association of Korea
គណៈកម្មាធិការសិទ្ធិមនុស្សជាតិ និងសមាគមអ្នកសារព័ត៌មានកូរ៉េ
co-published the 2023 Human Rights Report Casebook.
សហការបោះពុម្ពសៀវភៅករណីរបាយការណ៍ស្តីពីសិទ្ធិមនុស្សឆ្នាំ
This was done in compliance
នេះត្រូវបានធ្វើដោយអនុលោមតាម
with the Human Rights Practices Reporting Standards,
ជាមួយនឹងស្តង់ដាររាយការណ៍ការអនុវត្តសិទ្ធិមនុស្ស,
which were enacted in 2011 and amended in 2014 by the two organizations.
ដែលត្រូវបានអនុម័តក្នុងឆ្នាំ 2011 និងបានធ្វើវិសោធនកម្មក្នុងឆ្នាំ 2014 ដោយអង្គការទាំងពីរ
Since the COVID-19 pandemic, standards on reporting infectious diseases
ចាប់តាំងពីជំងឺរាតត្បាត COVID-19 មក ស្តង់ដារស្តីពីការរាយការណ៍អំពីជំងឺឆ្លង
and human rights practices have been strengthened...
ហើយការអនុវត្តសិទ្ធិមនុស្សត្រូវបានពង្រឹង...
- Well, I must say, not bad. - Right?
- អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាមិនអាក្រក់ទេ - ត្រូវទេ?
It reflects the media's neutral gaze on the reporting of sex work.
វាឆ្លុះបញ្ចាំងពីការសម្លឹងមើលអព្យាក្រឹតរបស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយលើការរាយការណ៍អំពីការងារផ្លូវភេទ
The media outlets' heated competition over viewership ratings has resulted
ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ដ៏​ក្តៅ​គគុក​របស់​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ជុំវិញ​ការ​វាយតម្លៃ​អ្នក​មើល​បាន​កើត​ឡើង
in reckless reporting, which has been an issue lately.
នៅក្នុងរបាយការណ៍ដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ន ដែលជាបញ្ហាមួយនាពេលថ្មីៗនេះ
All eyes are on whether
ភ្នែកទាំងអស់គឺនៅលើថាតើ
the media's efforts to shift away from such trends will be fruitful.
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយក្នុងការផ្លាស់ប្តូរឆ្ងាយពីនិន្នាការបែបនេះនឹងមានផ្លែផ្កា
Song Ki-baek, JBC News.
Song Ki-baek, JBC News
We'll move on to the anchor briefing.
យើងនឹងបន្តទៅការសង្ខេបយុថ្កា
NS-2 ANCHOR BRIEFING
ការសង្ខេបអំពីយុថ្កា NS-2
Why was Choi Nae-jeong suddenly summoned from the overseas branch?
ហេតុអ្វីបានជា Choi Nae-jeong ត្រូវកោះហៅភ្លាមៗពីសាខាក្រៅប្រទេស?
The higher-ups flipped out over the main news' rock-bottom ratings.
ការកើនឡើងខ្ពស់បានត្រឡប់ចេញពីការវាយតម្លៃរបស់ព័ត៌មានសំខាន់ៗ
Choi Nae-jeong has a huge fandom. It all comes down to business.
Choi Nae-jeong មានអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ វាទាំងអស់មកលើអាជីវកម្ម
We need ads and better ratings. The news must be marketable to be saved.
យើងត្រូវការការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម និងការវាយតម្លៃប្រសើរជាងមុន ព័ត៌មានត្រូវតែមានទីផ្សារ ទើបអាចរក្សាទុកបាន
Man.
បុរស
What happened to the honor and dignity of the news?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកិត្តិយស និងសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់សារព័ត៌មាន?
They all know such things do not exist here.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាដឹងថារឿងបែបនេះមិនមាននៅទីនេះទេ
Actually, I bet they aren't even interested.
តាម​ពិត ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​គេ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍​ទេ
Look, that's why he volunteered to be part of this shit show.
មើលចុះ នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ស្ម័គ្រចិត្ដធ្វើជាផ្នែកនៃកម្មវិធីអៀននេះ
Ki-baek, what do the news mean to you?
Ki-baek តើព័ត៌មានមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
To me, it means...
សម្រាប់ខ្ញុំវាមានន័យថា...
A city with a beautiful name, Bangkok.
ទីក្រុងដែលមានឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត បាងកក
- Thank you.
- សូមអរគុណ
As adults, it is our duty to protect children.
ក្នុងនាមជាមនុស្សពេញវ័យ វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងក្នុងការការពារកុមារ
And it's important to pay attention in your day-to-day life.
ហើយវាសំខាន់ណាស់ក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក
To me, the news is...
សម្រាប់ខ្ញុំព័ត៌មានគឺ...
In my life filled with lies, it was the only real thing.
ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​កុហក វា​ជា​រឿង​ពិត​តែ​មួយ
Ki-baek, what do you want to be?
Ki-baek តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វី?
You get good grades, you're popular. I'm so jealous.
អ្នកទទួលបានពិន្ទុល្អ អ្នកមានប្រជាប្រិយភាព  ខ្ញុំច្រណែនណាស់
How am I going to support myself?
តើខ្ញុំត្រូវជួយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
Ki-baek isn't like you.
Ki-baek មិនដូចអ្នកទេ
I'm sure he already has a plan.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានផែនការរួចហើយ
Hey, Ki-baek, what do you want to be?
Ki-baek តើអ្នកចង់ក្លាយជាអ្វី?
Announcer.
អ្នកប្រកាស
I want to be an announcer.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាអ្នកប្រកាស
NEW ANNOUNCER TRAINING IN SESSION
ការបណ្តុះបណ្តាលអ្នកប្រកាសថ្មីនៅក្នុងវគ្គ
I sincerely promise you that I'll only report the truth and never lie to you.
ខ្ញុំសន្យាដោយស្មោះថា ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ការពិត និងមិនកុហកអ្នកឡើយ
Song Ki-baek, JBC.
Song Ki-baek, JBC
Here, I don't have to lie.
នៅទីនេះខ្ញុំមិនចាំបាច់កុហកទេ
No, I must not lie.
ទេ ខ្ញុំមិនត្រូវកុហកទេ
NS-2 ANCHOR BRIEFING
ការសង្ខេបអំពីយុថ្កា NS-2
I cannot lie.
ខ្ញុំមិនអាចកុហកបានទេ
Truth, fairness and justice.
ការពិត យុត្តិធម៌ និងយុត្តិធម៌
I trust that news programs devoid of these values aren't worth existing.
ខ្ញុំជឿជាក់ថាកម្មវិធីព័ត៌មានដែលគ្មានតម្លៃទាំងនេះមិនមានតម្លៃដែលមានស្រាប់នោះទេ
That is the reason I must be a man who cannot lie,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវតែជាមនុស្សដែលមិនអាចកុហកបាន
and the reason why I've decided to leave this corrupt news studio
ហើយ​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​សម្រេចចិត្ត​ចាក​ចេញពី​ស្ទូឌីយោ​ព័ត៌មាន​ពុករលួយ​នេះ
that reeks of such a disgusting, rotten stench...
ដែល​ធ្វើឱ្យ​មាន​ក្លិនស្អុយ​រលួយ​គួរឱ្យ​ខ្ពើមរអើម​បែបនេះ...
which I cannot stand any longer.
ដែលខ្ញុំមិនអាចឈរបានទៀតទេ
Let go of me! What did you say?
លែងខ្ញុំទៅ!  តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
I let a loser like you audition, and what?
ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ចាញ់​ដូច​អ្នក​ធ្វើ​សវនកម្ម ហើយ​អ្វី​?
What's rotten? What stench?
តើអ្វីជារលួយ?  ក្លិនអ្វី?
You little...
អូនតូច...
What?
អ្វី?
You.
អ្នក.
You stink.
អ្នក​ធំ​ក្លិន
You rude bastard!
អ្នក​ឆ្កួត​!
Oh, no.
អូ​ទេ
Where do you think you're going?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
Hey! You little...
ហេ!  អូនតូច...
If you leave now, you'll get fired.
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ អ្នកនឹងត្រូវគេបណ្តេញចេញ
Woo-ju.
វូ-ជូ
Today, my heart and my dream...
ថ្ងៃនេះបេះដូងខ្ញុំ និងក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ...
I managed to protect both.
ខ្ញុំ​បាន​ការពារ​ទាំង​ពីរ
"The art of protecting your heart."
"សិល្បៈនៃការការពារបេះដូងរបស់អ្នក"
Thank you.
សូមអរគុណ
Un-baek, don't let it drop like that.
Un-baek កុំអោយវាធ្លាក់ចុះបែបនេះ
Here, like this. Taekwon!
នៅទីនេះ ដូចនេះ  Taekwon!
- Now you try. - Taekwon!
- ឥឡូវអ្នកព្យាយាម - Taekwon!
- Okay. Pow! - Pow!
- យល់ព្រម  ពូ! -ពូ!
I knew it. You are a genius. Well done.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា  អ្នកគឺជាទេពកោសល្យ  ល្អ​ណាស់
- Mom! - Mom.
– ម៉ាក់!  - ម៉ាក់
Mom, want me to teach you too?
ម៉ាក់ចង់ឱ្យខ្ញុំបង្រៀនអ្នកដែរទេ?
No, thank you.
មិន​អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ
Mom, I will protect you, Dad and Un-baek once I get my red belt.
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​ប៉ា និង​អ៊ុន​បា​ក ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ខ្សែ​ក្រវាត់​ក្រហម​របស់​ខ្ញុំ
Self-defense moves. My master said he'd teach me those too.
ចលនាការពារខ្លួន ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ​ថា គាត់​ក៏​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ដែរ
Gosh, you.
លោកអើយ!
Self-defense moves!
ចលនាការពារខ្លួន!
You see, before you become someone who is physically strong,
អ្នកឃើញទេ មុនពេលអ្នកក្លាយជាមនុស្សដែលមានកាយសម្បទារឹងមាំ
I want you to be someone who's mentally strong.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មាន​ស្មារតី​រឹងមាំ
It's important to protect yourself physically,
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការការពារខ្លួនអ្នកខាងរាងកាយ
but protecting your heart is more difficult, and it's more precious.
ប៉ុន្តែការការពារបេះដូងរបស់អ្នកគឺពិបាកជាង ហើយវាមានតម្លៃជាង
I will protect your heart.
ខ្ញុំនឹងការពារបេះដូងរបស់អ្នក
Your heart.
បេះដូង​អ្នក
I'll protect your heart too.
ខ្ញុំនឹងការពារបេះដូងអ្នកផងដែរ
Goodness, my babies.
សុខសប្បាយទេកូនៗ
All right. Ki-baek, Un-baek. You can do it.
ត្រឹមត្រូវ  Ki-baek, Un-baek   អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
Yes, we can do it!
បាទ យើងអាចធ្វើបាន!
- We can do it! - Yes!
- យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន! -បាទ!
We can do it.
យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
- Let's go. - Let's eat something delicious at home.
- តោះ​ទៅ - តោះញ៉ាំរបស់ឆ្ងាញ់នៅផ្ទះ
Okay, we'll have a nice dinner.
មិនអីទេ យើងនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចដ៏ល្អ
ANNOUNCER SONG KI-BAEK
អ្នក​ប្រកាស​ឈ្មោះ SONG KI-BAEK
FRANKLY SPEAKING
ការនិយាយដោយស្មោះត្រង់
It was cool how you left.
វាល្អណាស់ដែលអ្នកបានចាកចេញ
I've never seen anything like it.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចវាទេ
Throw your shoulders back and always talk with confidence.
បោះស្មារបស់អ្នកមកវិញ ហើយតែងតែនិយាយដោយទំនុកចិត្ត
Wait, hold on.
រង់ចាំ
You'll starve to death trying to protect your dream.
អ្នកនឹងស្រេកឃ្លានស្លាប់ដោយព្យាយាមការពារសុបិនរបស់អ្នក
I knew you had it in you, Woo-ju.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានវានៅក្នុងអ្នក Woo-ju
How did you get Kim Jeong-heon just like that?
ធ្វើម៉េចបាន Kim Jeong-heon បែបនេះ?
What's your deal with Kim Jeong-heon?
តើ​អ្នក​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី​ជាមួយ Kim Jeong-heon?
Ms. On Woo-ju.
លោកស្រី On Woo-ju
- Lately Woo-ju seems... - You're worried, right?
- ថ្មីៗនេះ Woo-ju ហាក់ដូចជា... - អ្នកព្រួយបារម្ភមែនទេ?
That was a close call.
នោះគឺជាការហៅជិតស្និទ្ធ
Why is his phone off?
ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទរបស់គាត់បិទ?
- Where were you?
- អ្នក​នៅ​ណា?  - អ្នក​នៅ​ណា?
Let's give this a shot.
សូម​ឲ្យ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​នេះ
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one